1;Как называется основная дорога пешехода?
2;На какой свет нужно переходить улицу?
3;Чем должен обязательно обозначать себя пешеход в тёмное время суток?
4;Какой знак изображен на картинке?
5;Назовите номер телефона для сообщения о пожаре?
6;Что изображено на картинке?
7;Какое правило безопасности нарушают дети?
8;Какое правило безопасности нарушено?
9;Какое правило безопасности нарушают дети?
10;Какое правило безопасности нарушено?
11;Что нужно делать, если в дверь звонит незнакомый человек, а взрослых дома нет?
12;Что изображено на картинке?
13;Какое правило безопасности нарушено?
14;Почему нельзя трогать бродячих кошек и собак?
15;Новый друг, с которым ты недавно познакомился в Интернете, просит дать твой номер телефона и сказать адрес. Твои действия?
16;Тебе приходит сообщение от незнакомого человека: «Привет, классные фото! Только у меня все равно круче! Жми сюда!» Как поступить в данной ситуации?
17;Где можно переходить железнодорожные пути?
18;Какое правило безопасности нарушают дети?
19;Как называется мультсериал МЧС Республики Беларусь для обучения правилам безопасности?
20;Тебе на электронную почту пришло письмо с интересной игрой от неизвестного пользователя. Что ты будешь делать?