1;Какой день считается днем рождения пионерской организации?
2;Пионерская дружина может быть разделена на…
3;Жест-символ, особое пионерское приветствие
4;Отличительный знак пионерской организации - это
5;Символ чести и сплоченности членов организации, верности её лучшим традициям, идеалам добра и справедливости
6;Символ сопричастности каждого пионера к делам своей организации, готовность разделить её добрую славу и ответственность
7;Когда вышел первый мультфильм БРПО
8;Ответ на призыв «Будь готов!»
9;Дела, передающиеся от поколения к поколению в течение длительного времени
10;Кто такие тимуровцы?
11;Продолжи правило октябрят: Октябренок, не забудь – в пионеры …
12;Продолжи правило октябрят: Вместе весело живем, мы читаем…
13;Продолжи правило октябрят: Ровным строем на площадку мы выходим …
14;Продолжи правило октябрят: Никогда, нигде, ни в чем мы друзей …
15;Продолжи правило октябрят: Только тех, кто любит труд,…
16;Кто является талисманом БРПО?
17;Продолжи правило октябрят: Мы искатели и мечтатели, творцы и созидатели. Будем Родине служить…
18;Благотворительная акция БРПО, символом которой являются красные рукавички
19;Продолжи правило октябрят: Наши песни, танцы, смех делим …
20;Кто такой октябрёнок?