1;Наука о чистоте – это…
2;Когда отмечается Всемирный День здоровья?
3;Какой газ необходим человеку для дыхания?
4;Какой витамин получает наш организм во время пребывания на солнце?
5;Из каких продуктов в организм человека поступает больше всего витаминов?
6;Как часто нужно чистить зубы?
7;Продолжи пословицу «Здоровье за деньги …»
8;Какой сок называют «королём витаминов»?
9;Назови зимние виды спорта
10;Назови летние виды спорта
11;Зачем нужно мыть руки с мылом?
12;Утром раньше поднимайся, Прыгай, бегай, отжимайся. Для здоровья, для порядка Людям всем нужна…
13;Назови способы закаливания
14;Какая жидкость переносит в организме кислород?
15;Продолжи пословицу «В здоровом теле - …»
16;Как называется полезное блюдо из овощей и само растение, листья которого употребляют в пищу?
17;Продолжи пословицу «Кто курит табак - …»
18;Для того чтобы больной ОРВИ не заразил окружающих, ему необходимо?
19;Продолжи пословицу «Забота о здоровье  …»
20;Как называется вид отдыха, и в течение которого происходит полное восстановление всего организма?