1;Когда отмечается Всемирный день заповедников и Национальных парков?
2;Когда Международный день земли?
3;На какие 4 категории делят бытовой мусор?
4;Почему нельзя трогать птиц в гнёздах?
5;Каких птиц называют «санитарами леса»?
6;Почему Красную книгу так назвали (именно красной)?
7;Какую пользу приносят черви?
8;Кто такие браконьеры?
9;Что надо делать, чтобы поддерживать птиц зимой?
10;Чем можно кормить птиц зимой?
11;Какая нить в природе самая тонкая?
12;От чего больше всего страдают леса?
13;Есть отходы, которые относятся к категории опасных.  Какие это отходы?
14;Чем вредна жевательная  резинка для птиц?
15;Продолжи пословицу «Береги Землю родимую, как…»
16;Продолжи пословицу «Срубить дерево – пять минут, вырастить…»
17;Назовите основное правило после хорошо проведенного дня на природе?
18;Когда отмечается Всемирный день защиты животных?
19;Как называется попадание вредных веществ в среду обитания?
20;Что является самым важным веществом на Земле?