1;Чем оканчиваются день и ночь?
2;Что легче: килограмм ваты или килограмм железа?
3;В парке 8 скамеек. Три покрасили. Сколько скамеек стало в парке?
4;У семерых братьев по сестре. Сколько всего сестер?
5;Сколько яиц можно съесть натощак?
6;Растут 4 березы. На каждой березе по 4 ветки. На каждой ветке по яблоку. Сколько всего яблок?
7;Росли 2 вербы. на каждой вербе по три ветки. На каждой ветке по 2 груши. Сколько всего груш?
8;Может ли дождь идти 2 дня подряд?
9;Сколько месяцев в году имеют 28 дней?
10;Шли два отца и два сына, нашли три апельсина. Стали делить — всем по одному досталось. Как это могло быть?
11;У вас есть только одна спичка. В тёмной комнате стоят керосиновая лампа, печь и свеча. Что вы зажжёте в первую очередь?
12;Может ли петух назвать себя птицей?
13;Летели три страуса. Охотник одного убил. Сколько страусов осталось?
14;Назовите пять дней, не называя чисел и названий дней.
15;Если пять кошек ловят пять мышей за пять минут, то сколько времени нужно одной кошке, чтобы поймать одну мышку?
16;Какие 2 ноты обозначают съедобный продукт?
17;На какое дерево садится ворона во время проливного дождя?
18;У бабушки Даши внучка Маша, кот Пушок, собака Дружок. Сколько у бабушки внуков?
19;По какому животному ходят люди и проезжают машины?
20;Саша тратит на дорогу в школу 10 минут. Сколько времени он потратит, если пойдёт вместе с другом?