1;Какими словами начинается гимн Республики Беларусь?
2;Как называлась первая печатная книга, выпущенная Франциском Скориной?
3;Крепость, которая самой первой приняла на себя удар Великой Отечественной войны?
4;Когда наша страна отмечает день Независимости?
5;Сколько областей в Республике Беларусь? Назови их
6;Назови столицу Республики Беларусь
7;Назови, какие цвета присутствуют в Государственном флаге Республики Беларусь?
8;Назови самое большое озеро Республики Беларусь
9;Назови самую длинную реку, протекающую по Беларуси
10;В каком городе проходит фестиваль «Славянский Базар»?
11;Назовите самую крупную рыбу белорусских водоёмов
12;Какие белорусские народные праздники ты знаешь?
13;В каком городе Республики Беларусь находится памятник букве “Ў”?
14;В каком городе Беларуси зародились знаменитые пояса, сшитые из шелка, серебра, золота, с различными узорами?
15;Что изображено на картинке?
16;Что изображено на картинке?
17;Назови двух белорусских космонавтов
18;Как в мире называют белорусские болота?
19;Какое здание изображено на картинке?
20;Что изображено на картинке?